SUB KOR By DayOff
( 영자막 번역본으로 실제 번역본 보다 의역/오역이 더 있을수 있습니다.
영자막의 씽크 빠진 곳은 부득이 자막이 빠져 있습니다.
일본어를 아실 경우 개인 감상용으로 수정하여 사용하셔도 됩니다. 단 수정배포는 하지 마십시오 )
- 나지마군!! 무슨일 있니? 나지마군?
- 저 시험시간에 약간 늦었어요
- 그렇게 뛴다고 될 문제가 아닌거 같은데
- 정말 안좋은 상황이네..여기 타
- 정말요?
- 너를 혼자두고 갈수는 없잖아
- 알겠습니다
- 나지마군!!!! 잠깐만 ㅡ,.ㅡ
- 넵
- 너 지금 어디 만진줄 알아?
- 그냥 뛰어와
- 선생님!! 선생님 잠깐만요!!
- 기달려요 선생님!!!
- 선생님 제발요!!
- 자 아침 조례를 시작하자
- 아 참 그전에 한가지
- 요즘 학생들의 품행이 단정하지 못하고 학생들이 일으키는 범죄들이 증가하고 있는데
- 특히 많은 학교들에서 왕따 문제가 심각해지고 이야기 되고 있어요
- 그래서 그걸 막기 위해서라도..
- 그런일이 어디서든 발생한다면
- 나한테 알려줘야 해요 알겠죠?
- 호노카 선생님...
- 알았죠? 약간이라도 이상한것들이 있다면 무조건 나한테 말해줘요
- 저는 그 문제를 아주 신중하게 접근해 나갈꺼에요
- 누가 이런걸 학교에 가져오라고 했지? 이건 압수야!
- 조용히해!!
- 자 이걸로 아침조례를 마칠께요
- 일동차렷!
- 선생님께 경례..
- 너 선생님 사진은 어디다 쓸려고 한거야?
- 말해봐!!
- 그걸로 딸이라도 칠려고 한거야?
- 아..아니..그건..아니고...
- 그럼 뭐할려고 한건데?
- 얘기좀 해보지 그래
- 너 그걸로 딸칠려고 한거지? 한번 해봐!!
- 야 벗겨!! 벗겨! 벗겨버려
- 제발 이러지마...
- 어쩔건데? 한번 해봐!!
- 딸 안잡을꺼야?
- 제발 봐줘...
- 이 새끼 졸라 재미없네
- 야 이쪽으로 올라와
- 우리한테 제대로 보여줘봐!!
- 야 이 새끼 흥분했나본데?
- 그러네 새끼!! 흥분해서 멈추질 못하는구만
- 야 우리가 너한테 너무한다고 생각하냐?
- 말해 새꺄!!
- 아니야...
- 그냥 말해 새꺄!!!
- 너 선생이랑 하고 싶냐?
- 아냐..그런거..아니..야
- 선생님 오셨어요...
- 선생님.......웅 웅 웅
- 나지마 군!! 지금 뭐하고 있는거야?
- 아..아 호노카 선생님...뜨아
- 뭔일 있었던거니?
- 혹시 누가 괴롭힌거니?
- 괜찮으니까 선생님한테 말해봐
- 아니에요 이건 선생님과 아무 상관 없는 일이에요
- 상관이 없다라...에 그럼 왜 방과후에 너 혼자 여기서 자지를 잡고 있는거지?
- 그냥요....학생은 뭐 자기가 원하는 곳에 있지도 못합니까?
- 있을수 있지..그렇다구 학생이 자기 자지를 밖으로 내놓고 이러고 있을순 없는거야
- 무슨일이 있었는지 언능 말해!!
- 아 저기...제 자지....
- 그러시면 안되요...
- 왜그러세요? 제껄 그렇게 흔드시면...
- 이러다가는 저는...
- 이 자지는....
- 나는 네가 무슨 일이 있었는지 들어야 하기 때문에 이 자지는 중요해
- 난 선생님이니까..
- 왜 여기서 네 자지를 만지고 있었지? 너 진지하게 하고 있었던거야 그치?
- 에 어서...내게 말해봐
- 지금..선생님이 너를 흥분시키고 있는거니?
- 어때?
- 어떠냐구?
- 네가 아무말도 안하면 나는 네가 어떤지 모른단 말야
- 말해봐...난 네 자지가 기분 좋아지길 원하니까
- 힘드니?
- 이제 말할 수 있겠어?
- 선생님은 나지마군을 도와주려는거야
- 말해주지 않을래?
- 자 어서 말해봐!!
- 힘이 불끈불끈 솟니?
- 네가 말해주면 난 네가 진짜로 좋아할만큼 핥아줄수 있어
- 왜 선생님한테 말을 안하는거지? 이해 할 수 가 없네...
- 저...쌀거 같아요..
- 아..가요...
- 잔뜩 싸버렸네
- 조금 힘들겠는데...
- 자 말해봐..이젠 선생님한테 할말이 있지?
- 무슨 소리세요..제가 그런건 선생님하고 아무 상관 없어요..그냥 내버려두세요
- 내가 너를 싸게 해줬는데도 나랑 상관없다고?
- 뭐야?
- 우리 이제 결정하자
- 참을 수 가 없어
- 지금 당장...
- 뭐야!
- 여기서 섹스 한판 하자
- 안~되~~!!
- 왜 안되는데?
- 제발 하자~
- 안~ 되
- 왜 안되는데?
- 여기선 안된다고
- 괜찮아 여긴 아무도 없잖아
- 준비된거야?
- 싫어~~
- 하자잉~~~
- 안되~~!
- 제발 좀 하자 나 못 참겠다고
- 호노카 선생님!!
- 넌 이제 나가렴..여긴 내가 해결할께
- 넹
- 오타기리 군!! 뭐한거야?
- 강간은 심각한 범죄야!!
- 에 괜찮지 않습니까? 그냥 여자라구요
- 그렇지 않아!
- 여자의 몸이라는건...
- 무엇보다 중요한거야
- 그냥 할려고 했던거잖아요 한게 아니고..
- 그때 선생님이 들어오신거구요
- 그럼 네가 그걸 얼마나 좋아하는지 볼까나
- 잠깐만요
- 그만두세요 호노카 선생님!!!
- 왜 이걸 좋아하자나
- 하지마세요
- 선생님! 선생님 그만요!
- 이런걸 좋아하는거 아니었어?
- 선생님이 아주 풀코스로 해줄게
- 잠깐만요 선생님!!!
- 선생님!!!
- 왜 기분 좋잖아?
- 선생님.....
- 선생님이 네 기분을 고려해줄 필요는 없어
- 이젠 알겠어?
- 선생님!! 선생님 그만요
- 선..생님....
- 왜그래? 네꺼 딱딱해지고 있는거야?
- 선생님 그만요!!!
- 싫은데!!
- 진정 좀 하고 있을래?
- 넌 이걸 무자게 좋아하는거 같은데..네 젖꼭지가 엄청 단단해졌어
- 봐봐 이것도 발딱 섰잖아
- 자 여기에 뭐가 숨어있나 보자구
- 왜그래?
- 무슨 문제 있어?
- 확실히 네껀 단단해져 있네
- 아주 좋아
- 너도 좋아하고 있는거 같은데..엄청나게 좋은 기분 아니야?
- 엄청 크네
- 자지를 한번 볼까나
- 에 머라는거야? 할말있는거야?
- 네가 머라는지 못 알아듣겠는데
- 오 굉장하네..맛있어
- 왜 그래?
- 이제 젖꼭지도 해줄까
- 어떠니?
- 자 이제 선생님에게 좀 더 부끄러운 쪽을 보여줄래
- 자 네 발을 네 머리 위로 들어올려 볼까
- 에 이건 굉장히 부끄럽겠는데
- 너 아직 나에게 네 항문을 주지 않았어
- 에 굉장하네..이제 네 항문은 촉촉해 졌어
- 선생님은 이런거 엄청 좋아해
- 자 오타기리군!!
- 궁금하네....
- 선생님을 좀 더 즐겁게 해줄 수 있을려나
- 할수 있겠어?
- 선생님의 보지...핥고 싶니?
- 어서
- 선생님....
- 왜 그래?
- 어서...
- 핥아봐
- 아 굉장히 기분좋은데..
- 그래 조금만 더 해봐
- 팬티를 벗을까?
- 어때 원해?
- 넹...넹!!
- 어떤거 같아?
- 내 보지를 원해?
- 어때 대줄까?
- 빨고 싶니?
- 네.....
- 네..네...네 하고 싶어요
- 정확하게 말해봐
- 호노카..선생님의...보지를 빨고 싶습니다...
- 그내 네가 원하는게 이걸 핥는거야?
- 오! 굉장해...기분좋아
- 너 아주 음란하구나...
- 제대로 핥아봐
- 네 혀를 거기 집어넣어 볼래
- 선생님!!!
- 왜 그래?
- 왜 그러는데
- 말해봐...
- 뭐가 문젠데?
- 뭐냐고? 말해봐
- 안들려...
- 머라는거야?
- 괜찮은거 맞지?
- 자 이젠 69 자세야!!
- 네네...
- 에 이거 뭐야 너 아직 제대로 발기가 안되었네?
- 좀 더 기운내지 않는다면 입으로 해줄수 없겠는데
- 계속 핥아!!
- 알겠어요
- 뭐야?
- 좋은거야? 네가 더 기분 좋게 해줄게!!
- 아 너무 기분좋아
- 좀 더 기분 좋게 해줄까?
- 네..네...
- 너를 더 기분 좋게 해줄려면
- 어떻게 해줘야 할까나?
- 말해봐 오타기리군
- 뭘 하고 싶은거지?
- 넣...고 싶어요
- 어디에다?
- 거...거기에..
- 크게 말해봐
- 선생님의 보지에다 하고 싶습니...다
- 보지에?
- 네...
- 뭘로 하고 싶은데?
- 자지...요
- 뭐라고?
- 제...자지요...
- 그러니까 내 보지에 네 자지를 넣고 싶은거네?
- 네에....
- 여기에?
- 네...........
- 여기 맞아?
- 네...
- 너무 거칠게 하진 마라
- 네
- 넌 여기에 찔러 넣고 싶은거지?
- 네...그렇..습니다.
- 여기에 넣길 원하는거지?
- 네에...
- 들어왔네...
- 네꺼 너무 잠잠한거 같은데..좀더 잘해볼래?
-네
- 굉장해...
- 기분 좋아?
- 좋아요!!
- 선생님의 보지가?
- 조금 참고 기다려야해
- 넌 젊으니까 참아낼 수 있겠지?
- 기분좋아...
- 선생님꺼 기분 좋아?
- 에? 너 혹시 처음해보는거야?
- 네 첫경험이에요....
- 에 그럼 다음엔 하얀정액을 봐볼까나
- 기분 좋은 거야?
- 굉장해 너무 기분 좋아
- 기분 좋아?
- 네...
- 쌀꺼 같아?
- 더 이상은 못 참겠어?
- 네..못참겠어요
- 조금만 참아봐
- 쌀거 같은거야? 나 싸는거 보고 싶은데 보여줘!!
- 선생님에게 싸는걸 보여줘봐
- 네가 잔뜩 싸는걸 보고 싶어
- 싸봐!! 잔뜩 싸줘봐
- 굉장하네~
- 어땠어? 얼마나 기분 좋은지 잊지 못하겠지?
- 난 네들의 친구가 아니야!!
- 젊었을때의 성적 충동은 주의할 필요가 있어요
- 너네들이 섹스를 하게 된다면...
- 음......
- 콘돔을...
- 콘돔을 사용해야해...요
- 이걸로....
- 너희들이 이걸 쓸줄 안다면..너희들이 원하는 걸 할 수 있게 되는거에요
- 자 우리는 이걸 사용하는 방법을 알아볼꺼에요
- 장난 하는거 아니에요
- 하나씩 나눠 가지도록
- 하나씩 돌려
- 자 먼저
- 우리는 포장지를 뜯어 콘돔을 꺼냅니다.
- 공기가 들어가지 않도록 주의해서 페니스 위에 올려 놓으면 되는거에요
- 에 잠깐만...우리가 여기서 이걸 끼우는 법을 시연할 필요는 없겠죠?
- 선생님 죄송한데 저희는 좀 더 자세한 교육이 필요한데요...
- 조금 더 자세한?
- 네
- 에 그럼...내가 보여줄게...
- 공기가 들어가지 않게 하고 끼우면 되는거야
- 안들어가게 잘...
- 좋아요 선생님이 이렇게 보여줬으니까 여러분도 시작해봐요 알았죠?
- 그러니까...엉뚱한 생각은 하지 말구요
- 이렇게! 이렇게!! 밀어 넣어서! 자 됬다!
- 알았죠?
- 이봐 이건 아주 중요한거야!!
- 에 하지만 콘돔은 흐느적 거리는 거에 끼울수는 없잖아요
- 에 그럼 너희들이 그걸 딱딱하게 만들어가지고 오면 선생님이 그걸 끼워줄게?
- 아...그러니까...내 말은...여러분이...
- 콘돔을 끼워보는 연습을 하게 하기 위해서...
- 우선 너희들이 발기가 되도록 해보자
- 선생님 저 세웠어요!!
- 진짜? 에 잘했어...
- 그럼 선생님이 콘돔을 끼워줄께
- 호노카 선생님...그래주신다니..
- 선생님이 그걸 끼워 주셨다!!!!
- 왜 그러니?
- 선생님...저는 안될꺼 같아요..
- 컨디션이 안좋은거니?
- 모르겠어요..오늘은 서질 않아요...
- 에..그럼 선생님이 도와줄게...
- 에? 정말이세요?
- 저기 걔만 그런거 아니거든요!!!!
- 뭘해주는건지...아시는거죠?
- 이건 계속 보고 싶은데...
- 에..너희들도 문제가 있는거야?
( 네 )
- 알았어 그럼 모두들 이쪽으로 와
- 넌 이제 된거 같으니까
- 다음 친구껄 하자
- 모두들 열씨미 세울려고 노력중인거지?
- 예 그렇습니다.
- 좋아..열씸히 발기시켜보자
- 너네들 다 늘어져있네....
- 네네
- 자 보자...
- 자 발기시켜 보자!!
- 모두들꺼를...
- 한번에 두개씩 하자...언능 세워야 하니까..
- 네 선생님!!
- 선생님...굉장해요...
- 에 난 너희들 모두가 열쒸미 발기시킬려고 노력중인지 궁금하네
- 너희들 자지가 발기되면 나한테 말해줄래?
- 알겠습니다.
- 선생님...멋져욤
- 자자 걱정하지 말구 조금만 전력을 다하면 모두 발기할꺼야 알았지?
- 알겠습니다.
- 이리 줘봐....
- 음...아직도 발기가 안된거야?
- 서둘러서 세워보자 알았지?
- 내가 빨아줄테니까 잘봐!
- 니들이 발기가 되면 "저 세웠어요" 라고 말해주면 되는거야
- 좋아..선생님한테 네 자지를 줘볼래
- 선생님이 말한걸 기억하렴...이건 아주 중요한거야..
- 넌 어때? 더 커질수 있는거야? 그래?
- 더 커지게 되면 말해줄래?
- 넌 안되는거야?
- 물론 아닐꺼야 너는 할수 있을거야
- 음..점점 단단해지고 있는거지?
- 왜 그래? 왜 그러는데? 괜찮니?
- 에..너...너 쌌잖아...이러면 안되는거야
- 싸고나면 콘돔을 끼울수가 없잖아!!
- 발기시키자
- 선생님!!
- 왜 그러는데..왜 그래?
- 에 너도?????
- 싸게 되면 더 이상 도와줄수 없다규...
- 왜 그런거야?
- 너도 이제 콘돔을 끼워볼 수 가 없잖아
- 너희들 모두 발기한거 맞지? 참을수 있겠어? 아직 발기된채인거지?
- 발기된채 기다려줄 수 있지?
- 발기가 다 되면 말해줘야 되
- 뭐야? 왜 그래?
- 너도 싼거야
- 너희들 모두 선생님을 울릴 생각이야?
- 괜찮아 선생님이 널 발기시켜줄거야
- 자 어서 나를 위해 발기 해줘
- 너는...선생님을 위해 조금 참아줄 수 있지?
- 선생님!!!
- 뭐야!!!
- 에 그러니까 섹스를 하기전에....콘돔을 끼워야 한다는걸....알았지?
- 선생님! 안녕하세요!
- 안녕!
- 지독한 냄새네!!
- 에 어쩌다 여기 지독한 냄새를 풍기는 곳이 되어 버렸을까나
- 엥 왜 여자것이 여기에 있는거지?
- 학생...수영복...
- 안되..안되..
- 머 잠깐 동안이라면...
- 에 잘 맞자나...
- 에..소녀가 어떻게 이렇게 커져버린걸까..
- 선생님! 더이상은 못 하겠습니다.
- 무슨 소리를 하는거야 호노카!!!
- 너는 20미터는 더 할 수 있다고
- 하지만 저는 지금 멋지게 접영을 해냈습니다.
- 훌륭하지 않았습니까?
- 바보같은!! 그게 네가 할수 있는 전부인거 같나?
You idiot! That's all you seem to do.
- 너는 평영을 더 열쒸미 해야해...너의 평영 영법은 모두 잘 못 되었어
- 선생님..저는 접영만 하고 싶습니다.
- 호노카 선생님....
- 내가 말한것처럼 접영은 올림픽에서 아주 중요한 스포츠 종목이야
- 수영을 할때는 뚜렷한 목표를 갖고 임해야 하지...
- 첫번째 규칙은 자신이 가장 빠르게 수영할수 있는 영법을 사용해야 하는거지
- 나같은 경우엔..접영
- 접영은.....올림픽에서 아주 중요하지...
- 39년동안 그래왔었지..대단하지 않니?
- 굉장하지?
- 굉장하다고 말해줘!!!
- 어서 말해줘!!!
- 굉...장하네요..
- 근데 호노카 선생님은 왜 수영복을 입고 계신건가요?
- 선생님이 학생 수영복을 입는게 나쁜짓인가?
- 아뇨..아뇨..그런건 아닌데...
- 사실..저는 아주 아주 흥미롭네요...
- 에 이거 아무한테도 말하면 안되...
- 약속해줘!!!!
- 아무한테도 말하지 않겠습니다.
- 혹시...너 선생님하고.....하고 싶은거니?
- 자자 편안하게...
- 이 비밀을 지킬꺼지?
- 하지만..
- 하지만????
- 너는 비밀을 지켜야해!!
- 아니 그게...
- 왜 그러지?
- 그게 저...
- 이 비밀을 지켜야 한다고...
- 비밀을 지킬수 있겠지?
- 이건 그냥 우리 사이의 일들이니까...
- 무슨 말인지 알지?
- 네
- 내 키스가 기분 좋은거야?
- 안..되요...
- 왜 그러는데?
- 뭐가 안된다는거지?
- 이러면 안될거...같은..
- 뭐?
- 이건 뭐야?
- 단단해졌는데...
- 이러면...부끄러워요...
- 괜찮아..그냥 누워서...즐겨
- 알겠어?
- 이건 확실히.....즐거울꺼야 그렇지?
- 이거 기분 좋지?
- 네...네 아주...
- 자 선생님한테 보여줘볼래
- 부끄러워요....
- 부끄러워 하지마...
- 엄청 뜨겁네...
- 자지를 보여줄래
- 엄청크네...
- 괜찮아..선생님한테 보여줘..
- 그치만...
- 왜 그러는데?
- 어서...